===============================================================================
    アプリケーション : clipdiffbrowser プロジェクトの概要
===============================================================================

この clipdiffbrowser アプリケーションは、AppWizard によって作成されました。

このファイルには、clipdiffbrowser アプリケーションを構成する各ファイルの
内容の概略が記述されています。

clipdiffbrowser.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードで生成される VC++ プロジェクトのメインの
    プロジェクト ファイルです。 
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョン情報と、アプリケーション ウィザー
    ドで選択したプラットフォーム、構成、およびプロジェクトの機能に関する情報が
    記述されています。

clipdiffbrowser.cpp
    これは、メインのアプリケーション ソース ファイルです。
    フォームを表示するコードが含まれています。

FormMain.h
    ユーザーのフォーム クラスの実装と、InitializeComponent() 関数が含まれています。

AssemblyInfo.cpp
    アセンブリ メタデータを変更するためのカスタム属性が含まれています。

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル :

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、コンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル clipdiffbrowser.pch 
    とプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj をビルドするために使用します。

///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
